Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang tergelap♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang
kesepian♪
♪Menilai terlalu tinggi diriku sendiri♪
=Menikahinya Sebagai Penggantinya=
=Episode 2=
(Sekarang,)
(Saya sudah mengerti)
(Bahwa Liang Yi
yang dulu saya kenal telah tiada.)
(Wajah ini adalah satu-satunya
alat tawar-menawar yang takdir tinggalkan untukku.)
(Kepada: Lin Yun)
(Setelah Xiao Mudan pergi,)
(Saya menemukan surat terakhir Xu Yin
secara tidak sengaja.)
(Dari: Xu Yin)
(Ternyata dia adalah tunangan Lin Yun.)
(Pria yang sama yang kutemui
di malam pernikahanku,)
(diperlakukan seperti mainan oleh Song Zhichu.)
(Xu Yin dan Lin Yun telah berpisah
bertahun-tahun lalu dan tidak pernah bersatu kembali.)
(Liontin giok naga ini
adalah tanda pemberiannya padanya.)
(Aku berpura-pura ikut bermain bersama
Xiao Mudan)
(dan dia punya poster plester berisi diriku)
(Rumah Bordil Huaying)
(mengenakan liontin ke mana-mana.)
(Saya mempertaruhkan segalanya.)
(Mungkin Lin Yun adalah
satu-satunya kesempatanku untuk bertahan hidup.)
Hentikan mobilnya!
Mengetahui
siapa wanita itu
dan dari mana kalungnya berasal.
(Rumah Bordil Huaying)
(Persembahan anggur kpd dewa)
(Ketika Lin Yun)
(muncul malam ini,)
(aku tahu)
(pertaruhan saya membuahkan hasil.)
Siapa kamu?
Lin Yun,
Ini aku, Xu Yin.
Apakah Anda melakukan ini?
Tuan Lin,
Anda mungkin terkenal di Kota Rong,
tapi aku juga bukan orang yang mudah menyerah.
Beranikah kau mendatangi kami?
Anda suka mengubur orang hidup-hidup.
Ijinkanlah saya untuk mengabulkan keinginan Anda.
Segel peti matinya.
Biarkan aku keluar!
Aku akan melakukannya.
Tuan Lin, ampuni aku!
Tolong, biarkan aku pergi!
Saya tidak akan melakukannya lagi, Tuan Lin!
Aku bersumpah! Tolong keluarkan aku!
(Persembahan anggur kpd dewa)
Ini adalah kontrak semua orang.
Mulai hari ini,
Rumah Bordil Huaying milik
Masyarakat Chengyun.
Mulai sekarang,
Xu Yin-lah yang memegang kendali.
Jika ada yang melanggar aturan,
Masyarakat Chengyun tidak akan ragu-ragu
untuk menjatuhkanmu.
Xu Yin, tolong biarkan kami pergi.
Kami dipaksa melakukan ini.
Dayung perahu Anda sendiri
jika Anda ingin menyeberangi lautan.
Sejak hari ini,
satu-satunya orang yang bisa menyelamatkanmu
adalah dirimu sendiri.
Bukankah kau bilang
aku sekarang bos Rumah Bordil Huaying?
Anda adalah orang yang bertanggung jawab.
Jangan menarik kembali kata-katamu.
(Kau memberitahuku di tempat tidur)
(bahwa tidak ada satu pun orang baik
di dunia ini.)
(aku akan menunjukkannya padamu)
(tidak ada wanita
yang bisa kau lewati juga.)
Kau pikir kalung bisa menipuku?
Apakah kamu punya ide?
apa yang terjadi pada seseorang
siapa yang berpura-pura menjadi wanitaku?
Aku menghabiskan seluruh waktuku di Rumah Bordil Huaying
menunggu Anda muncul.
Ketika saya menolak klien,
Xiao Mudan menyiksaku.
Tanda lahirku sekarang hampir tidak terlihat.
Jika kamu tidak percaya padaku,
bunuh aku di sini.
♪Angkat layar besar,
mulai pertunjukan megahmu♪
♪Penjudi paling bodoh♪
aku akan selalu
milikmu.
♪Kau berpura-pura tak bersalah,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
Kami telah memeriksanya.
Dia adalah putri Tuan Xu.
Dia mencoba menenggelamkan dirinya sendiri
lebih dari tiga bulan yang lalu
dan dibawa kembali
ke rumah bordil oleh Xiao Mudan.
(Liu Xiu,
orang kedua di Masyarakat Chengyun)
(Sekarang setelah aku sepenuhnya mengambil
identitas Xu Yin,)
(dan Lin Yun adalah teman terdekat Song Zhichu ,)
(tinggal di sini)
(akan memberiku kesempatan
yang kubutuhkan untuk membalas dendam.)
Lin Yun.
Kamu pasti Xu Yin,
Wanita yang diselamatkan Lin Yun
dari Rumah Bordil Huaying?
Kepala Song.
Aku kenal kamu.
Kamu adalah sahabat Lin Yun.
Matamu mengingatkanku
dari seseorang.
Benar-benar kebetulan.
Kau juga mengingatkanku pada seseorang.
Lin Yun,
dia mencoba mengambil keuntungan dariku.
Zhichu,
Dia wanitaku.
Dia kakak iparmu.
Kenali dia.
Kudengar kau berasal dari Rumah Bordil Huaying.
Melihat Anda hari ini
membuktikan cerita itu benar.
Teman yang baik harus berbagi.
Kamu bisa mendapatkan apapun dariku,
kecuali dia.
Dia milikku.
Oh.
Aku membuatkanmu sup.
Cobalah.
Tinggalkan di sini.
Oke.
Anda masuk tanpa mengetuk sekarang?
Ada apa?
Jangan ada orang luar di sini. Katakan saja.
Kita bicara di luar saja.
Aku akan meninggalkan kalian berdua untuk bicara. Permisi.
Kenapa kamu bersikap begitu gugup?
Apa? Sejak kapan aku harus mengetuk pintu
sebelum masuk ke kamarmu?
Kau dapatkan seorang wanita,
dan lupakan teman-temanmu.
Sekarang aku jadi orang luar?
Saya tidak diterima lagi?
Haruskah saya mulai…
Apa masalahmu?
Tentang pertunangan,
apakah kamu yakin sudah memikirkannya matang-matang?
Aku sudah berjanji pada Tuan Xu sebelum dia meninggal.
Aku tahu kau berutang nyawamu padanya,
Tetapi…
Dia sudah…
Apa yang Anda maksud?
Dia tercemar.
Katakan lagi.
Saya akan mengatakannya sepuluh kali.
Itu tidak mengubah kebenaran.
Jika kamu ingin membayar hutangmu, baiklah,
cukup pelihara dia di rumahmu
dan rawat dia.
Tapi pernikahan?
Saya tidak setuju.
Mengapa saya perlu persetujuan Anda
untuk menikah?
Sekarang bukan hanya Anda.
Anda membuat seluruh Masyarakat Chengyun
bergantung pada Anda.
Kau ingin seluruh kota menertawakan kita?
Apakah Anda lupa alasan
kita berjuang keras dari nol?
Liu Xiu!
(Tuan Xu,)
(Aku telah membalaskan dendam Xu Yin untuknya.)
(Anda dapat beristirahat dengan tenang sekarang.)
(Prasasti peringatan Xu Gonghan)
(Menggantikan tempatnya)
(Ditawarkan oleh Lin Yun)
(bukanlah niat saya.)
(Tetapi Song Zhichu tidak memberiku pilihan.)
(Aku harus membalaskan dendam ayahku.)
(Saya harap Anda dapat memaafkan saya.)
Ayah,
Lin Yun menyelamatkanku dari Rumah Bordil Huaying.
Namanya kini memiliki bobot.
Tolong awasi dia.
Dia bisa melindungiku seumur hidup,
tapi aku tidak pantas untuknya
seumur hidupnya.
Dengan siapa aku sekarang,
Aku hanya akan memberinya masalah.
Ayah,
setelah aku sembuh,
Aku akan mengantarmu kembali ke rumah kita.
Hanya kita berdua saja.
Siapa bilang kamu bisa pergi?
Aku akan menepati janjiku pada Tuan Xu.
Tapi aku hanya akan mendatangkan masalah bagimu.
Tidak seorang pun di Kota Rong yang berani menyentuhmu.
Karena aku bilang begitu.
Aku akan melindungimu, selalu.
Kita akan menikah.
Aku akan menikahimu.
Apakah kamu sungguh-sungguh bersungguh-sungguh?
Tentu saja.
(Lagu Zhichu,)
(Anda akan mendapatkan apa yang pantas Anda dapatkan.)
(Pernikahan kami)
(akan menjadi pemakamanmu.)
♪Angkat layar besar,
mulai pertunjukan megahmu♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa,
tak peduli apa pun♪
♪Kau berpura-pura tak bersalah,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Tutup tirai♪